## Типы значения

---

Хранит данные напрямую, при назначения новой переменной происходит копирование данных, причём изменения данных происходят независимо друг от друга

---
- [[Struct]]
- [[Enum]]
- [[Union]]
- Встроенные - целочисленные, плавающие, bool, char, т.е. [[простые типы]]


---

Хранение
> Переменные -> [[Stack]]
> Поля классов -> внутри объекта в [[Heap]]
> Хранится там же, где и объект, частью которого он является

Не могут быть null если их не объявить как [[Nullable]]
Давлени 


